❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි.
හහ්?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ජරාව.
ඒ ඇති.
රත්තරන් ටික කාර් එකට දාන්න.
හේයි, ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ඒක පූරණය වෙලා නෑ නේද?
කට වහගෙන මොකුත් කියන්න එපා!
රත්තරන්.
ඒක කාර් එකේ පිටිපස්සේ දාන්න.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
සභාපති අහ්න් ග්යුසොක්ට
ඇමතුමක් එනවා
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
ඔයාට පෙට්ටිය හම්බුනාද?
තාම නෑ.
මම ළඟයි සර්.
සහකරු කවුද කියලා හොයාගත්තා කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද ?
ලී ඩොකියුංගේ කෙල්ල.
ඔව්, ඒක හරි.
මම දැන් එයාව හොයනවා සර්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒකට කැමතියි.
-මම රත්තරන් හොයාගන්නම් නේද-
- රත්තරන්?
මාව මගුලට දාන්න.
-චීෆ් චියොන්.
-ඔව් සර්.
අපිට අද මෙතන වැඩ ටික ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව් සර්.
අපි ඉවර වෙන්න ළඟයි.
දැන් ලිහිල් කෙළවරවල් බැඳ දමන්න.
අපි හෙට ජියොංසාන් වලට යනවා.
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
කථාංගය 6
ෆිෂර්
ඇලවූ පතුවළ 8, කොටස 0
100ML
ආහ්, ෂිට්.
මේක නම් පට්ට අමාරුයි.
හේයි!
ආහ්, මේක තමයි අන්තිම එක.
ඔබ මෙය තනිවම කළා නම් ,
ආහ්, මම හිතන්නේ ඒකට මුළු දවසම ගත වෙන්න ඇති.
හරි හරී.
දැන් අපි චා යුජින්ව බලාගන්න ඕනේ , හරිද?
එහෙනම් වෙන කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඔයාත් දැන් ඒ ගැන දන්නවා.
එන්න, මේ මම.
හේයි.
මට මගේ කොටස විතරයි ඕනේ.
එච්චරයි.
හරි, දැන් අපි අර්තාපල් හදලා
කලින් වගේම විකුණනවා.
හොඳයිද?
මම තාමත් ඒවා විකුණනවා.
හරි හරී.
එතන. ඔයාට රන් බාර් පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
හ්ම්?
ඔව්?
හරි හරී?
ඉතින්, අපි හොඳින්ද?
තවත් ළං වෙන්න එපා.
ඇත්තටම?
ඔයා කිව්වා චා යුජින් එනවා කියලා.
ඔයා හිතනවද ඔයාට එයාව තනියම මරන්න පුළුවන් කියලා?
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒකිව මරනවා, හරිද?
හරියට මම
ඔයාට හන් චියොල්ජුන්ග්ව අයින් කළා වගේ.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
දැන් යන්න.
-එතන?
-කට වහගන්න!
-හරි, හරි!
-පාරෙන් අයින් වෙන්න.
වෙනතකට හැරෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හීජු, කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
-හැරෙන්න.
-හීජු.
එල්-අපි මේ ගැන කතා කරමු, හරිද?
ඔයයි මමයි.
අපි මේකෙ එකට ඉන්නවා.
ඔව්?
හේයි, මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා නේද?
ඒත් මොකක්ද?
ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
හරි, හරි, හරි, හරි.
හරි, මේක කොහොමද?
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
මම කවදාවත් එක රන් බාර් එකක්වත් දැකලා නැහැ.
මම මෙතන හිටියේ නැහැ.
-මම ඔයාට හැරෙන්න කිව්වා!
-හරි, හරි, හරි, හරි!
හීජු, කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා, සන්සුන් වෙන්න.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා. කරුණාකරලා?
ඔයා දන්නවද මම හැමවෙලේම ඔයාගෙ පැත්තේ කියලා, හරිද?
අනිත් හැමෝම ඔයාට ද්‍රෝහි වුණත්,
මට කවදාවත් ඔයාට එහෙම කරන්න බෑ!
කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න, 'කේ?'
එහෙනම් මට වෙඩි තියපන්!
නමුත් කිම් හීජු...
...ඔයා එහෙම කළොත්, මම දිවුරනවා
ඔයා මාත් එක්ක මෙතනම මැරෙයි කියලා.
අපොයි!
අපොයි.
ඒ සල්ලි ඔක්කොමයි
ඉතුරු අල ටිකයි ගන්න.
ඒක ඔයාගේ කොටස ආවරණය කරන්න ප්‍රමාණවත් වෙයි .
දැන්
යන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
මාව හොයන්න එන්න එපා.
ඔයා මෙතන දැක්ක හැමදේම අමතක කරන්න.
ඔබේ ජීවිතය ඉදිරියට ගෙන යන්න.
මට ඔයාව ආයේ කවදාහරි දකින්න ලැබෙයිද කියලා
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ඔයාට වෙඩි තියන්න පුළුවන්.
තාත්තේ! අදම ආයෙත් ආරක්ෂිත වෙන්න
ඇලවූ පතුවළ 8, කොටස 0
100ML
-ඔයාට විශ්වාසද?
-කරුණාකරලා! එන්න, යන්න! යන්න!
ජරාව!
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
'ඇයි?'
මම යනවා. හරිද?
අපොයි!
ඕහ්, ෂිට්.
ඒ කවුද?
කව්ද මේකට කැමති?
අපි මෙතනින් යමු!
ඒ කවුද ඒ?
අපි මොකද කරන්නේ?
අපරාදේ, කවුද...
-ඒ ලොක්කාද?
-හහ්?
ආහ්, මගුලක්!
-අනේ, අපිව මගුලක්.
-අපි මොකද කරන්නේ? අපි මොකද කරන්නේ?
අපිව මගුලක් වගේ.
අපොයි!
ප්රවේසම් වන්න!
ඉන්න.
ඒ චා යුජින්ගේ කාර් එක.
ඇය මැරිලා.
කුමක් ද?
මට තුවක්කුව දෙන්න.
පාර්ක් අපිව දකින්න ඇති.
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ.
අපි ඒ මිනිහව මරන්න ඕනේ.
ඒක මට දෙන්න.
ඉන්න!
මෙතන ඉන්න!
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ජරාව.
අපොයි.
ජරාව!
ආහ්, ජරාව.
ජරාව.
අපොයි!
කණ්ඩායම් නායිකා චා යුජින්
පිටතට යන ඇමතුම
බැල්ලි!
යැංපෝ ජෙයිල් රෝහල
ආහ්, එතන.
හරි, ඔයාට හිටගෙන බලන්න පුළුවන්ද?
ටිකක් ඇවිදින්න?
-ඔව්.
-පරිස්සමින්.
ඔබට ටික වේලාවක් වේදනාවක් ඇති විය හැකි
බැවින් එය ඉක්මවා නොයන්න.
-හරි, අපි මෙතන ඔක්කොම ඉවරයි.
-ඩොක්ටර්.
කුමක් ද?
මට මේ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි.
ජරාව!
කරුණාකරලා මාව
යැංපෝ නගරයට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
හීජු, ඒ ඩොකියුං.
මම රෝහලෙන් පැනලා ආවා.
මේ අංකයට මට කතා කරන්න.
උද්‍යාන අධ්‍යක්ෂවරයාට
ලැබෙන ඇමතුම
එන්න. එන්න!
-ඔව්.
-මට ඔයා පිඟානක් කන්න ඕනේ.
නිල් පැහැති සැන්ටා ෆේ.
අවසාන ඉලක්කම් කිහිපය,
පහ, දෙක, හත, නවය.
නෑ. මොකක්ද?
හේයි! හේයි, වේටර්!
හේයි!
-ඒ කාගෙද?
-මං කොහොමද දන්නේ?
ඒකයි මම ඔයාට කියන්නේ
තහඩු දුවන්න කියලා!
කාර් එක හොයාගන්න පුළුවන් නම්, ඊටත් වඩා හොඳයි.
චා යුජින් දැන් කොහෙද?
මම මුළු ප්‍රදේශයම පරීක්ෂා කළා
, නමුත් ඇගේ රෙනෙගේඩ් එතන හිටියේ නැහැ.
නමුත් ඔබේ කාර් එක එහෙමයි.
මට ඇයව නැති වුණා.
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
සැන්ටා ෆේව හොයාගන්න!
අදම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මම හිතුවේ ඔයා මාව
ඒකට සම්බන්ධ කරගන්න එපා කියලා.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මේ අන්තිම වතාව.
සභාපතිතුමනි,
ඔහු හෙට නැවත එයි.
ඔව්, හරියටම.
මම ඔයාට උදව් කරලා ඉවරයි.
මේ දේ වැරදුනොත්,
මම තමයි වැටෙන්නේ.
මම ඔයාට තව රත්තරන් කැබලි 100ක් දෙන්නම් .
මේ මිනිහා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
පව්,
අවජාතකයා.
මම දැන් මොනවද කිව්වේ?
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ලී ඩොකියුං රෝහලෙන් පැන ගියා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා මම හිතනවා ,
ඔයා එහෙම කළාද?
රහස් පරීක්ෂක කන්ග් ඔයාට කතා කරන්නයි හදන්නේ.
මට හිතෙන්නේ ඔයා දැන් පිස්සු වැටිලා කියලා, පාර්ක්.
දැන් හොඳින් සිතා බලන්න.
මේ මගුලේ අපතයා.
ඒ රහස් පරීක්ෂකයාට කෙලවන්න.
අවජාතකයා.
දැන් ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ කිම් හීජු විතරද?
අපොයි!
වූගී
එන ඇමතුම
- ඔව්?
- හේයි, තෝ ද්‍රෝහියෙක්!
ඔයා පැනලා ගියේ ඔයාගෙම සම බේරගන්න නේද?
ඔබ යම් සහකරුවෙක්.
ඔයා කිව්වා ඔයා පාර්ක් හොචියොල්ව මරනවා කියලා .
ඔව්, කිසිම මගුලක් නෑ!
මම කිව්ව විදියට පැනලා යනවට වඩා ඔයා එතනම හිටියා නම් ,
මට එයාව මරන්න තිබුණා.
පාර්ක් ඔයාගේ මූණ දැක්කද?
මම දන්නේ නැහැ.
එතන හරිම අඳුරුයි, මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා ගැන මොකද?
මට විශ්වාස නෑ.
මම හිතන්නේ එයා මාව දකින්න ඇති.
ආහ්, අපරාදේ.
වැඩමුළුවේදී මම එනකම් ඉන්න, හරිද?
මම හෙට ඔෆිස් එකට ගිහින්
බලන්නම් කොහොමද දේවල් වෙන්නේ කියලා.
- එහෙනම් මම ඔයාව හම්බවෙන්නම්.
-නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා මට ආයෙත් කවදාවත් ඔයාව දකින්න ඕන නෑ කියලා.
මොන මගුලක්
ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ හීජු?
දැන් දේවල් වෙනස් වී ඇත.
මගේ අල තාමත් ඔයාගේ කාර් එකේ පිටිපස්සේ තියෙනවා !
මට ඒවා ඕනේ, ඔයා දන්නවනේ.
ආහ්, ජරාව.
හීජු, අමතක කරන්න එපා.
මම Yes Money වලින්.
මම ඒක ඔයාට වැඩමුළුවේදී තියන්නම් .
ඒක එතනින් ගන්න.
හරි හරී.
ඔහ්, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, ඔව්, ඔව්.
හීජු, හීජු.
ඔයාට ලී ඩොකියුන්ග්ගෙන් මොනවා හරි ආරංචි උනාද?
මම එහෙම කළේ නැහැ. ඇයි?
හොඳයි, පෙනෙන විදිහට ඔහු
මගුල් රෝහලෙන් පැනලා ගියා.
ඔව්, මනීත් එයාව හොයනවා.
අහන්න.
ඔයා රත්තරන් පොලු
හොඳ තැනක හංගන්න ඕන.
ඒ වගේම ඔයා කාටවත් නොකිය ඉන්න එක හොඳයි.
පාර්ක් ගැන විතරක් නෙවෙයි, චා යුජින් පතල ඇතුළේ රත්තරන් තියෙනවා කියලා දැනගත්තේ කොහොමද ?
හීජු, කරුණාකරලා.
කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා.
මම ඔයාට කී පාරක්
කියන්නද,
කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
විශේෂයෙන්ම ලී ඩොකියුං.
තේරුණාද?
හීජූ, මේ ඩොකියුං. මම
රෝහලෙන් පැනලා ආවා. මේ අංකයට කතා කරන්න.
ආයුබෝවන්?
-ඩොකියුං?
-හීජු, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා කොහොමද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් දුක හිතුනා හීජු.
ඔයා කොහොමද රෝහලෙන් එළියට ආවේ ?
මම පැනලා ගියා.
පාර්ක් මිනී පෙට්ටිය කොහෙද කියලා හොයාගත්තා
, ඒත් මට ඔයාව අල්ලගන්න බැරි වුණා.
ඔයාට මගේ පණිවිඩය තේරුණා නේද?
ඔයා රත්තරන් බාර් ඔක්කොම මාරු කළාද?
ඇත්තටම, සමහරවිට අපි පෞද්ගලිකව කතා කළ යුතුයි.
ඔයා දැන් කොහෙද?
මට ඔයා ළඟට එන්න පුළුවන්.
ආහ්, නෑ, මම ඔයා ගාවට එන්නම්.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම තාමත් යැංපෝ වල ඉන්නේ.
මම එතනදී ඔයාව හමුවෙන්නම්.
හෝටල් කාමරයක් අරගෙන මට
පණිවිඩයක් එවන්න.
දැන් ටිකක් භයානකයි,
ඒ නිසා මම අද රෑ එන්නම්.
හරි හරී.
ආහ්, ඒයි,
දැන් රත්තරන් බාර් කොහෙද?
මුලින්ම හමුවෙමු.
ඊට පස්සේ මම ඒ ගැන කියන්නම්.
හරි හරී.
මේ කුමක් ද?
ආහ්, ඇත්තටම?
සර්, ඔයා කාර් එකක් ගන්නද හදන්නේ?
නෑ, මම ආවේ ඔයාට කතා කරන්න, හියෝ ඩොන්ගු.
ඇයි ඔයා මට කතා කරන්න කැමති?
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔව් ඔව්.
අපි ඔෆිස් එකට යමු නේද?
ඔහ්, නියමයි. ෂිට්.
නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත
ජු හරන්
ජු හරාන්?
කිම් හීජු නොවේද?
ඔව්.
ඇයි, ඇය යම් අනතුරක් කළාද?
මම කළේ ඇයට කාර් එකක් විකුණපු එක විතරයි.
වෙන මොනවා හරි, මම දන්නේ නැහැ-මම දන්නේ නැහැ-
මම ඇය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඒක ටිකක් අමුතුයි.
ඒ මේ කාන්තාව නේද?
-ඔව්.
-ඒකද?
-බලන්න. වෙනස් නමක්.
ඉතින් ඒ චා යුජින් නෙවෙයි.
ඒ කිම් හීජු.
ඉන්න. එහෙනම් පොලිසිය
ඇයව හොයනවද,
නැත්නම් ජුම්සොං වල මිනිස්සුද?
පාර්ක් මෙතනද? පාර්ක් හොචියෝල්?
පාර්ක් හොචියෝල්?
අර මගුල් අපතයා මෙහෙ එනවද?
කොහෙත්ම නෑ! ඒ මගුල මෙතන මූණ පෙන්නුවොත් මම මරනවා .
එයා ඔයාව මරන්නේ නෑ කියලා විශ්වාසද?
හේයි, මචං, මම පහරක් ගහනවා ඔයා දැකලා නෑ නේද?
මම එයාව මරලා දාන්නම්. මොකක්ද,
ඔයා හිතන්නේ මම දුර්වල කෙනෙක් කියලද?
පාර්ක් හොචියෝල් ඔබට පිහියක් අදින විට පහර දීමෙන් ඇත්තටම කිසිම තේරුමක් නැත .
නවත් වන්න.
පාර්ක් හොචියෝල් සම්බන්ධ නම්,
මේ ජුම්සොං ගැනයි.
ඔයා හොයන මේ ගෑණු කෙනා
එයාලට අයිති දෙයක් ගත්තද?
ඔයා පාර්ක් හොචියෝල් දැක්කොත් මට කතා කරන්න.
මම කී පාරක් කියන්නද?
මම ඔයාට කිව්වා එයා එඩිතර වෙන්නේ නැහැ කියලා.
හරි,
බලන්න, මට තේරෙනවා.
ඔයා එයාට කොහෙත්ම කැමති නෑ වගේ.
එයාව මරන්න ඕන නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම දන්නවා.
ඔයාට පේනවා නේද ඒ ඇනපු එක මගේ කනට කරපු දේ?
හෙන්ග්බොක් පාන්ෂොප්
ස්කයිඩේ, කාමරය 2014.
දැන් ඉඳන් ඔයාට මේ අංකයෙන් මාව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන් .
23 වන මහල.
දොරවල් වැසෙනවා.
කිලෝ දහයේ රත්තරන් බාර් 100ක්?
ඔව්.
මූලාශ්‍රය කුමක්ද?
කාම්බෝජය.
නවතින්න.
මේ මෑත කාලීන කාන්දුව ගැනද?
ඔව්.
ඉතින්, ඒවා සොරකම් කළ භාණ්ඩ.
ඒක නිර්භීතයි.
හොඳයි, ඉන්ටර්පෝල් එකට හෝඩුවාව නැති වුණා.
කිසිම ගිණුමක වාර්තා ඉතිරිව නැත.
එය පිරිසිදුයි.
වසර දෙකකට පෙර මිල අනුව,
එය දෙපාර්ශ්වයටම ජයග්‍රහණයක් යැයි මම කියමි.
මම මුලින්ම ඇත්ත දේ දකින්න කැමතියි .
ඔයා කවද්ද එන්නෙ?
මම ඔයාට දැනුම් දෙන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා කොහෙද?
කාම්බෝජය ගැන...
එන හඬ ඇමතුම
හීජු, ඔයා කොහෙද?
මම දැන් අපේ රත්තරන් ගන්න යන අයට කතා කළා .
අපිට සියලුම බාර් සඳහා හොඳ මිලක් ලබා ගැනීමට හැකි විය යුතුයි .
හොඳ වැඩක්, හීජු.
එය හමාරයි.
අපිට අපේ අලුත් ජීවිත එකට පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා තාමත් එතනද?
හීජු, ඔයාට මාව ඇහුනද?
-මම මෙතන.
-හරි.
මම කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුණා නේද?
ඔවුන් චා යුජින්ව මැරුවා.
ඔව්, මම දන්නවා.
අර පාක් අපතයා
මට කතා කරලා බ්ලැක්මේල් කරන්න හැදුවා.
නමුත් කමක් නැහැ.
අපිට
කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මට ගුවන් තොටුපළ ආරක්ෂක අංශයේ වෙනත් සම්බන්ධතා තියෙනවා,
ඒ නිසා රත්තරන් ගෙනයාම ගැටලුවක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
අපේ කාම්බෝජ ගැනුම්කරුවන් ද උදව් කරන බව පැවසූහ
.
චා යුජින් මට හැමදේම කිව්වා.
ඔය දෙන්නා එකට හිටපු හැටි ගැන.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් වුණේ නැහැ හීජු.
ඇය ඔයාට මොනවද කිව්වේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා වෙනස්.
අපි එක්ක ඒක වෙනස්.
ෂ්-ඇය නිකම්ම නිකම්-ඇය මට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට ගොඩක් සමීප කෙනෙක් මැරුණා.
වෙන කෙනෙක්ට නැව්ගත කිරීමට උදව් කරන්න පුළුවන් නිසා කමක් නැද්ද ?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
චා යුජින් ඇත්තටම
ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැති කෙනෙක්.
ඒක තමයි මම
ඔයාට කියන්න හැදුවේ.
වෙන කවුරුත් වැදගත් නැහැ.
ඔයා ඒ හැමෝටම වඩා වෙනස්.
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින්.
ඔයා දැන් කොහෙද?
මට ඔයාව හොයාගන්න පුළුවන්.
මට අද ඔයාව පේන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඉන්න.
ගන්ග්වොන් සේබේක් රෝහල
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ?
නැන්දා.
මට අද රෑ මෙතන නිදාගන්න දෙන්න.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
ඒක තමයි ඒක.
ඔයාගෙ සුවඳ ගල් අඟුරු ආකරයක සුවඳ වගේ.
ඒ තෙත් ගල් අඟුරු සුවඳ.
පතල් කම්කරුවන්ගේ ඇඳුම්වල තියෙන එක.
ජෙල් වැඩමුළුව
හූන්සොක්?
ඔයා ඒක ගෙනාවා.
ඔව්.
සහ ඉතිරි රන් බාර්.
එයාලා කොහේ ද?
මට කියන්න.
ඔයා රත්තරන් බාර් කොහෙද හංගලා තිබ්බේ?
මම වෙඩි තියන්නයි යන්නේ.
තුන.
දෙක.
එක.
හොඳයි.
හොඳයි, දැන් ඔයාට තේරුණා.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
ඔයා කවදාවත් කාටවත් බාර් කොහෙද කියලා කියන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, හීජු,
මට ඕන නම් මට...
...මම කියන්නේ, ඔයා කොහොමද
මාව එහෙම පාවා දෙන්න හිතන්නවත් පුළුවන්?
බලන්න.
මේ අල ගෙඩිය තමයි ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තේ.
ඉතින් ඔබ ලී ඩොකියුංව මුණගැහුනාද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි නැත්තේ?
මොකද මට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
තවදුරටත් නැහැ.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඉතින් ඔයා ලී ඩොකියුං එක්ක යන්නේ නැද්ද?
ඔයා දේවල් ඉවර කළාද?
ඔව්! හොඳ වැඩක්, හීජු!
අන්තිමේදී ඔයාට තේරුණා!
යකෙක්, ඔයාට එයා වගේ කොල්ලෙක්ව විශ්වාස කරන්න බෑ!
හෙහ්, මම මේ මුළු කාලෙම ඔයාට කියන්න හැදුවේ
, මම-
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
කාරණය නම්,
ඔබ සතුව තවමත් සියලු රන් බාර් තිබේ.
ඩොකියුං ඇත්තටම
යන්නද හදන්නේ?
ආහ්, ෂිට්.
මම එයාව මරන්න ඕනද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා කියලා හිතන්න එපා.
හරි හරී.
ඒ විදියට වෙන්න.
ඔයා මාව පාවිච්චි කරන්න.
මාව පාවිච්චි කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තරම්.
සේවය කිරීමට ලැබීම සතුටක්.
සෑම කිලෝ දහයක බාර් දෙකකටම,
මට කිලෝ එකක බාර් එකක් ලැබෙනවා.
එකක් පමණයි.
වැඩිය නෑ නේද?
ඔහ්, ඔව්. ඒක මට මතක් කරනවා.
මම ගණිතය කළා,
ඒ ඔක්කොම විකුණන්න අපිට මාස හයක් විතර ගත වෙයි.
හය.
පාර්ක් දැන් මම ගැන දන්නවා.
ඒ කියන්නේ ඉක්මනින්ම ඔබේ මුළු සමාගමම
එහෙම කරයි.
ඒ උඩ පොලිසිය ගැන කියන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා කියන්නේ අපිට
තව මාස හයක් ඉන්න වෙනවා කියලද?
නැහැ.
ඔවුන් දන්නේ නැහැ.
පාර්ක්? එයා දන්නේ නැහැ.
චා යුජින් පාර්ක්ට මම ගැන කියන්න ඇති.
රන් පොලු, හැම දෙයක්ම.
ඔහු දැනගත යුතුයි.
පාර්ක් දැනගෙන හිටියා නම් ඒ ඔයා කියලා,
ඔහු පතල වෙත නොයනු ඇත.
ඔහු උකස් සාප්පුවට යන්න ඇති.
ඉතින් දැන් තමයි ඇත්ත ප්‍රශ්නය.
පාර්ක් තනියම හිටියා. ඇයි?
ඔහු චා යුජින්ව මැරුවාට පස්සේ,
ඔහු කිසිවෙකුට නොකියා තනිවම පතල වෙත ගියේය .
ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
මොකද ඒ පාර...
-... එයාට රත්තරන් ඔක්කොම තියාගන්න පුළුවන්.
-බිංගෝ.
ඒ වගේම සභාපති ආන් ඒ ගැන දැනගන්නවාට ඔහු කැමති වුණේ නැහැ .
සභාපති ආන්?
රත්තරන් වල සැබෑ හිමිකරු.
ගුම්සොංගේ පුටුව,
අහ්න් ග්යුසොක්.
සභාපති ආන්
අද කොරියාවට ආපසු යයි.
ඒ කියන්නේ පාර්ක්ට කෙලවෙලා.
සභාපතිතුමනි, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සර්!
මේ අපේ
කාම්බෝජයේ හවුල්කරුවන්. අපේ විධායක නිලධාරීන්.
-ඔයාලාව හඳුන්වා දෙන්න.
-ඔව් සර්.
-අධ්‍යක්ෂ ජෝ.
-මෙච්චර දුර ආවට ස්තූතියි.
මේ අය මෙතන, බලාගන්න.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- එයාලට ඕන දෙයක් දෙන්න.
- තේරුනාද? හොඳම අයට විතරයි.
-ඇත්තෙන්ම සර්.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
- මෙහෙ එන්න.
- සර්.
මේ කුමක් ද?
වඩාත් සියුම් වන්න.
සමාවෙන්න.
හේයි, ඒකට අඩිය තියන්න.
මට කන්න සිද්ධ වුණු තෙල් සහිත කෑම නිසා මගේ බඩ රිදෙන්න පටන් අරන් .
මම ඇත්තටම ඒ ගැන අහන්න ඕනද?
හරි, ඔව්.
-ඉතින්, ලී ඩොකියුං, ඔහු-
-රෝහලෙන් පැන යාමට සමත් විය.
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
මට ඒක වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි ?
ඔයාට කාර්යබහුල කාලසටහනක් තිබුණා වගේ,
ඉතින් ඔයා ආපහු ආවම මම ඔයාට ඒ ගැන කියන්න සැලසුම් කළා .
ඔබ මා වෙනුවෙන් තීරණ ගන්නේ නැහැ.
ඔව් සර්.
ඉතින් කරඬුව.
ඒක අපි එනකම් හෝටලයේ බලාගෙන ඉන්නවද?
මට සමාවෙන්න සර්.
සමාව ඉල්ලන
"මට සමාවෙන්න" කියන ජරාව ඇති.
මේ වෙනකොට ඔයා මාව වෙන කාටත් වඩා හොඳට දන්නවා ඇති .
මම කවදාහරි ඔය විකාර ඔක්කොම ගැන කියලා තියෙනවද ,
නැත්නම් උඹලා ඔක්කොම එක එක්කෙනාට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනගන්න විදිහද ?
මට සමාව දෙන්න බැරි එකම එක දෙයක් තියෙනවා.
ඒක සමාගමට හානියක්.
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම වගකීම ගන්නවා.
මම පෙට්ටිය හොයාගන්නම් සර්.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
HS හෝටල් සහ නිවාඩු නිකේතන ඉදිකිරීම
හහ්, ඔයා දන්නවනේ, සමහරවිට අපි
ටිකක් ගැඹුරට හාරා ඇති.
හේයි, පාක් හොචියෝල්.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
ෂිට්.
දැන් හොඳින් සිතා බලන්න.
පෙට්ටියේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කිම් ජින්මන්, ඔහු ...
...එයා මට කිව්වා.
අහ්.
ඉතින් පොලිසිය ඒ ගැන දැනටමත් දැනගෙන ඉවරයි.
ඔයා මට නොකියා ඉන්න තීරණය කළා.
ඔයා ඒක මතු කළේ නැහැ.
ඉතින් ඒ කිව්වේ-
ඉතින් ඒ කියන්නේ මට බැහැ-
මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
ඒක නෙවෙයි හේතුව.
නැත්තම්, ඔයා ඒ ගැන මගෙන් අහන්න තිබුණා .
ඔබ එය සොයාගෙන
ඔබටම ගැනීමට සැලසුම් කළාද?
නැත්නම් ඔයා දැනටමත් ඒක කරලා,
දැන් බොරු කියනවද?
ඔයා මේක ලී ඩොකියුං එක්ක සැලසුම් කළාද?
නෑ. නෑ සර්.
හරි.
මොකද ඔයා හිටියා නම්,
ඔයා තාමත් ජුම්සොං වල ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා දැනටමත් පැනලා ගිහින් ඇති.
පෙට්ටියත් එක්ක ව්‍යාපාරයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න .
Yes Money වෙත ආපසු ගොස්
ඔබ කළ දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
ගෝල්ඩ් ලෑන්ඩ් හි කොටස් හිමියන්ට ආයුබෝවන් කියන්න .
ඒ ගිවිසුම අත්සන් කරන්න එයාලට කියන්න.
ඔව්, මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
ඔයා ඇත්තටම ඒකට තමයි කැමති වෙන්නේ.
ඔහුව එළියට ගන්න.
අනේ මන්දා, මම දැන් වයසට යනවා ඇති.
මම ටිකක් මෘදු වෙනවා නේද?
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා මේ මුළු දේම වහාම වාර්තා කරන්න තිබුණා .
සභාපතිතුමාගේ කෝපය වළක්වා ගත හැකිද?
කොහොම වුණත් අන්තිමට ඔයා ගොඩක් වාසනාවන්තයි.
මම කිව්වේ, එයාට
ඔයාගේ කන කපන්න ඕන වුණා.
මම යන්තම් ඔහුව ඒකෙන් ඈත් කළා.
ම්ම්, දැන් ඉඳන්,
ඔයා යෙස් මනී දිහා ඔළුව පහත් කරගෙන ඉන්න ඕනේ
. ඒක දෙන්න.
මම රත්තරන් බාර් බලාගන්නම්, හරිද?
මෙන්න.
එන්න, පාර්ක්.
ඔයා කොහොමද රත්තරන් බාර් ගැන දැනගත්තේ?
මම එතකොට යැංපෝ වල හිටියා නේද?
මම පෙට්ටිය යැව්වා.
මම හැම විටම දන්නවා.
ඔයාගෙ ඒ අමන ස්පර්ශය නැති වෙලා,
දන්නවද?
ඔයා ඔයාගෙ තැන දන්නෙ නෑ.
හේයි, ඔන්න එහෙනම්.
එතනින් යන්න වාසනාව ලැබේවා!
පාර්ක් විතරක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ වෙන කෙනෙක් මාව දැක්කා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
කවුද ඔයාව දැක්කේ?
කිම් ජින්මන්.
මම හිතන්නේ එයා
ඒ රෑ මම කාර් එකට නගිනවා දැක්කා.
මම චා යුජින් එක්ක ජියොංසාන් රාත්‍රී සමාජ ශාලාවෙන් පලා යන විට .
මට ඇහුම්කන් දෙන්න! දොර අරින්න!
බලන්න, බලන්න, බලන්න!
පෙරළන්න, පෙරළන්න, ඔබේ කවුළුව පහළට පෙරළන්න!
එයා ඔයාව දැකලා නැතුව ඇති,
මොකද එයා ඔයා ගැන වාර්තා කරන්න ඇති.
මගේ සමාගමට වහාම.
ඔව්, නමුත් ඔබ දන්නවා...
...එයා කිසිම දෙයක් නොකියා ඉන්නේ
රත්තරන් එයාටම ඕන නිසා නම්?
පාර්ක් කවදාවත් කිසිවක් කිව්වේ නැහැ.
ආහ්, ජරාව.
හේයි.
ඔයාගෙ පරණ ෆෝන් එකයි ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකයි.
ඔයා ඒවා විසි කළා නේද?
එහෙනම් ඔයාට වෙන විකල්පයක් නෑ.
ඔයා ජීවිතේ පුරාම ජු හරන් විදියට ඉන්න ඕන .
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
රහස් පරීක්ෂක කිම් දැනගත්තොත්...
...එහෙනම් මම ගිහින්
ඔයා වෙනුවෙන් එයාව මරලා දාන්නම්.
එහෙනම් ඔයාට මට අමතර අර්තාපල් එකක් දෙන්න පුළුවන් .
ගනුදෙනුවක්ද?
ආයුබෝවන්.
හායි, හරි. හේයි.
අහ්, පස්වන කාමරය.
යෝ සුනොක් දැනටමත් නිදහස් කර තිබේද?
ආහ්, නෑ. ඇයව
පෞද්ගලික කාමරයකට මාරු කළා.
-ඇයද?
-ඔව්.
වාව්, හරිම ලස්සනයි!
දැන්, මෙන්න.
ආ!
ඔහ්, වාව්.
ඔයාට මෙතන කොච්චර ලස්සන කාමරයක්ද තියෙන්නේ.
-හහ්?
-සමාවෙන්න, කවුද-
-හරිම මිල අධික වෙන්න ඇති.
-ඔයා කවුද?
ඔහ්.
එයා හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයෙන්ද?
- අපිට තත්පරයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-හ්ම්?
ඔහ්.
මේක ඇත්තටම ලස්සන කාමරයක්.
වාව්.
ඔයාව කවද්ද මෙතනට දැම්මේ?
අපරාදේ, මේ දසුන බලන්න.
ඒත් ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි නේද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
පරණ යාළුවෙකුට ආයුබෝවන් කියන්න ඕන වුණා .
කොල්ලෙකුට ඒක කරන්න බැරිද?
කවුද දන්නේ?
අපිට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
මම ඔයා ගැන විතරක් කතා කරන්නේ නෑ.
මම කියන්නේ, අපේ වයසේදී, කාටද මොකක් හරි අසනීපයක් හෝ වෙනත් කරදරයක් නැත්තේ ?
මට දියවැඩියාව හැදුනා.
ඒ වගේම මගේ අක්මාවත් හොඳ නැහැ.
මට දැන් ඕනම දවසක යන්න පුළුවන්, දන්නවද?
හේයි.
අපි දෙන්නම ජියොංසාන් වල ජීවත් වෙන එක අමුතුයි නේද?
ඒත් අපි කවදාවත්
මීට කලින් මුණ ගැහිලා නෑනේ?
අපි එහෙම කළේ නැහැ කියලා මවාපානවා වගේ.
මම ඔයාව දෙතුන් පාරක් දැක්කා.
ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
අපි අතර කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
එතකොට ඔයාගේ සැමියා?
එයා ඔයාව බලන්න ආවද?
නැහැ, ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
හොඳයි, තවමත්, ඔහු එතරම් නරක පුද්ගලයෙක් ලෙස නොපෙනේ .
මම කියන්නේ, ඔහු චෝදනා පවා අතහැරියා..
ඔයා හායි කියලා ඉවර නම්,
ඔයා යන්න ඕනේ.
මෙතන ගැවසෙනවා වෙනුවට,
පරණ මතකයන් ආවර්ජනය කරනවා.
ආහ්, දැන් එන්න.
එහෙම වෙන්න එපා.
ඔහ්, ඒ කොහොම උනත්.
ජු හරාන් කවුද?
මම ඉදිරිපස මේසයේදී ඇහුවා
, පිළිගැනීමේ නිලධාරිනිය කිව්වා ජු හරාන් කියලා.
ඔයාගෙ භාරකරු,
ඒත් මම හිතුවේ ඒ හැන් චියොල්ජුන්ග් වෙයි කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඒ ඔයාගේ ආරක්ෂකයා.
ඔයා දන්නේ නෑ කියන්න එපා.
මෙන්න, ඉන්න.
මේක බලන්න.
ඒ ඇයයි.
ඔව්.
හරිද?
වෙන්න ඕනේ. ඔව්.
මම ඔයාව බලන්න ආවම එයාව මෙහෙදි දැක්කා මතකයි .
ඒ ඇය නේද?
නමුත් පසුව මම සිතුවෙමි,
"මේ කාන්තාවගේ නම කිම් හීජු නේද?"
ඇය කව් ද?
ඔයාගේ දුව?
නැත.
මගේ ලේලි.
ඔයාගේ ලේලිය?
ඔයාට ලේලි කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
-මට තේරෙනවා.
-මට පේනවා.
ඔහ්, එහෙනම් ඔයාගේ ලේලි,
එයා ගොඩක් සල්ලිකාරයෙක් වෙන්න ඇති නේද?
ඇය ඔබව මේ විසිතුරු කාමරයට ගෙනාවා
සහ දැනටමත් ඔබේ රෝහල් බිල්පත් බලාගත්තා .
ඇය කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ජියොංසන්?
ඇය ආපහු එන්නේ කවදාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට අසනීපයි කියලා ආරංචි වුණාම එයා එතනට ආවා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා දැනගන්න කැමති එයා කවද්ද මෙහෙ එන්නෙ කියලා?
හොඳයි, ඔයා මට කිව්වා එයා ඔයාගේ ලේලි කියලා,
ඒ නිසා මම එයාව මුණගැහෙන්න කැමතියි.
මොකක්ද? ඇයි?
ඇය සූදුවකට ඇබ්බැහි වෙලාද?
ඇය කරදරයකද?
නැත.
එහෙනම්...
...ඇය එවැනි කෙනෙකුව හෝ වෙනත් දෙයක් ඝාතනය කළාද ?
එන්න.
කියන්න කොච්චර භයානක දෙයක්ද.
ඒ වගේ දෙයක් නැහැ.
නැහැ, ඇය සල්ලි ටිකක් ණයට ගත්තා විතරයි.
- කීයක් විතරද?
-ගොඩක්.
ඇත්තටම...
...ඒක සල්ලි ගැන විතරක් නෙවෙයි.
නමුත් ඇගේ වයසේ කෙනෙක් අපරාධ වාර්තාවක් සහිත වීම මම පිළිකුල් කරමි .
ඇයට
එය ආපසු ගෙවීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත.
නැත්නම් ඒක කරන්න බැරි නම්,
එවිට ඇයට
අවම වශයෙන් යම් ආකාරයක විසඳුමක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
ඇය දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර,
ඒ වෙනුවට අතුරුදහන් වූවාක් මෙන් පෙනේ.
ඒකයි මම ඇයව ඇති දැඩි කළේ.
ඉතින් ඇය ඔබට කතා කළොත් හෝ බැලීමට ආවොත්,
කරුණාකර මට දන්වන්න.
ඇයට මේ කාරණය විසඳා ගැනීමට උදව් කිරීමට මම ඉතා සතුටු වෙමි .
කමක් නැහැ?
ඒත් මම මෙහෙ හිටියා කියලා එයාට කියන්න එපා.
පොලිසිය සම්බන්ධ බව ඇය දන්නවා නම්,
ඇය එන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ, හ්ම්?
මම ඔයාගේ ලේලිට කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
-මට කතා කරන්න, හරිද?
-මිස් යෝ සුනොක්?
මට ඔයාගේ උෂ්ණත්වය බලන්න ඕන.
හහ්?
හරි,
මම දැන් යන්නම්.
ඔයා මට කෝල් එකක් දෙන්නම් නේද?
ඔව්.
ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න.
හේයි, හීජු.
ඔයා කොහෙද?
-අහ්, ඩොකියුං-
-ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න.
අපි කතා කරන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඔයාව හොයාගන්න එන්නම්
.
ඒක හොඳ අදහසක්ද කියලා මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
ඔයා හිතනවද අපිට
කලින් දේවල් තිබුණු විදියටම ආපහු යන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒකද-මේ
මුළු චා යුජින් දේ නිසාද?
මොකද මම කවදාවත් එයා ගැන ඔයාට කිව්වේ නෑනේ?
ඔයා හරි.
මම පෙම් කරන ගෑනියෙක්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා,
ඒත් හීජු...
...අපි එක්ක නම් ඒක වෙනස්.
මම හිතන්නේ...
...ඇත්තටම මම තමයි
ඔයාගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගත්තේ.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු විට...
...මට තියෙන එකම විසඳුම ඔයා කියලා මම දැක්කා.
නෑ හීජු, කමක් නෑ.
අපිට ඉස්සර වගේ සතුටින් ඉන්න පුළුවන්.
ඒ සල්ලි වලින් හැමදේම හරි යයි.
අපිට තව මොනවද ඕනේ?
යැංපෝ එළියේ.
ඔවුන් ආරක්ෂාව තර කර තිබෙනවා.
ඒක අවදානම් වැඩියි.
ඉතින් මම හිතුවේ
බෝට්ටුවක් අපිට හොඳම ඔට්ටුව වෙන්න ඇති කියලා.
අපි මග හරිනවාද?
ම්ම්ම්.
කාර් අපනයනය කිරීමට භාණ්ඩ නැව් භාවිතා කරන කෙනෙක් මම දන්නවා .
ඔයා කොහොමද ඒ අයව දන්නේ?
මුදලට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි බව පෙනී යයි.
හරි, එහෙනම්.
අපි හැකි ඉක්මනින් යමු.
නෑ, මම ඔයත් එක්ක යන්නේ නෑ.
ඔයා තනියම යනවා.
ඒ වගේම රන් බාර්...
...අපි ඒවා බෙදන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
මම...
මම හිතන්නේ මම අඩුම තරමේ ඒ තරම් දෙයක්වත් ලැබිය යුතුයි.
ඔයා එහෙම නේද?
මම ඒවා සඟවා තබා ගැනීමට මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවෙමි.
ඉතින් අපි කරන්නේ මෙයයි.
ඔයා කාම්බෝජයට යන දවසට,
මම ඔයාගේ කොටස කාර් එකෙන් අරන් එන්නම්.
මම ඔයාගේ ගමන් බලපත්‍රයත් අරන් එන්නම්.
ඉතින් ඔයාට මාව වරායේදී හමුවෙන්න පුළුවන්.
ඉතිරි රන් බාර් සොයා ගැනීමට ඔබ උත්සාහ නොකරනු ඇත .
මොකක්ද? හීජු.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
බලන්න, ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න.
කරුණාකරලා අපිට මේ ගැන
පෞද්ගලිකව කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවා කිව්වත්.
ඔයාට ඕන නම් , අපිට රත්තරන් බාර් බෙදන්න පුළුවන් .
නමුත් අපට අඩුම තරමින් පෞද්ගලිකව කතා කළ හැකිද?
ඔයා දැන් කොහේ ද?
ඔයා තාමත් උකස් කඩේ ඉන්නවද?
නැහැ, මම තවදුරටත් එහි නැහැ.
එතනට යන්න එපා.
ඒ වගේම මාව හොයන්න එන්න එපා.
ඉන්න, හී-හීජු.
එන ඇමතුම
බලය අක්‍රියයි
ඔබගේ ඇමතුම
ස්වයංක්‍රීය හඬ ඇමතුමකට යොමු කර ඇත-
යකෝ! ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ලොක්කා.
මට හැමදේටම ඔයාට වන්දි ගෙවන්න ඕන.
මම දන්නවා මේක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් මම ඒක ඔයාට හැදුවා.
මෙතන.
ඒක කොළ හතරේ ක්ලෝවර් එකක්.
ඒක වාසනාව ගෙනත් දෙනවා.
ඉතින් ඔබ එය පැළඳුවහොත් ඔබ වාසනාවන්ත වනු ඇත.
ඔහ්, මම ඒක හැදුවේ මගේම
අර්තාපල් කොටසකින්,
ඒ නිසා ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
ඒක ඇත්තද?
කුමක් ද?
මම මේක මගේ ළඟ තියාගත්තොත්...
...ඒක ඇත්තටම වාසනාව ගෙනෙයිද,
මටවත්?
ම්ම්, නෑ.
ඇත්තෙන්ම ඒක මිථ්‍යා විශ්වාසයක් විතරයි.
නමුත් ඒ වගේ දේවල් විශ්වාස කිරීමෙන්
අපට තවමත් සැනසීමක් ලබා ගත හැකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න හීජු.
හරි.
ඉතින් එයා මොනවද කිව්වේ?
ඒ කෙසේ වුවත්.
හීජු, ඔයාට මෙච්චර දුර යන්න වෙනවද?
ලී ඩොකියුං වෙනුවෙන් විතරද?
මම කියන්නේ, ඔයා එයාගේ ගමනට උදව් කරනවා.
ඒ වගේම රත්තරන් බාර් වලින් භාගයක් එයාට දෙනවා .
මට ඊයේ ඔයා ෆෝන් එකෙන් කතා කරනවා ඇහුණා .
මම අදහස් කළ විදිහට නෙවෙයි.
ඒක අහම්බයක්!
ඒක එහෙමයි.
මම ඉතුරු කරපු දෙයක් ගන්න ආපහු ගියා
, එතකොට මට ඔයා කියන දේ ඇහුණා.
ඇත්තටම ඒක ඇත්තටම අහම්බයක්.
එය ආරම්භ කිරීමට තිබුණේ ඔහුගේම කැමැත්තෙනි.
මම හිතුවා එයාට එයාගේ කොටස දෙන්න ඕනේ කියලා.
ලී ඩොකියුංගේ කොටස
බාර් වලින් භාගයක්ද?
ඇත්තටම?
හීජු, ඔයා-
ඔයා තාමත් ඒ මෝඩයාට ආදරෙයිද?
හහ්? එයා ඔයාට කරපු හැමදේටම පස්සෙත්?
ඔයා දැනටමත් වෙන් වෙලා නැද්ද?
ඔව්, අපි කළා.
අපි වෙන් වෙනවා.
නමුත් මම ඔහුව අසතුටින් තබනවාට කැමති නැහැ .
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
අනේ, මම දන්නේ නැහැ.
මාව තනි කරන්න.
කොහොමත් ඒ මගේ රත්තරන්.
නැහැ, ඒකත් මගේ!
ඒ රන් බාර් 100 න්
5% ක් මගේ.
ඔයා ඩොකියුංට භාගයක් දෙන්නද යන්නේ?
හරි, එහෙනම්.
ඔයාට මගේ කොටසෙන් 10%ක් ගන්න පුළුවන්.
මම ගෙවන සෑම කිලෝ දහයක රන් කැබැල්ලකටම,
ඔබට කිලෝ එකක රන් කැබැල්ලක් ලැබෙනවා.
හොඳයිද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මම ගණිතය කරන්නම්.
හතර, පහ, හය, හත.
බිලියන දහයක්?
මට බිලියන දහයක් ලැබෙනවාද?
වාව්! බිල් දහයක්! මාව මගුලක් කරන්න!
ඒක ඔයාට ඇතිද?
ඔයාට කවදා හරි ඕන වුණේ එච්චරද?
ඇයි?
මම ඉල්ලුවොත් තව දෙනවද?
නෑ, මම නිකන් කල්පනා කළේ.
ඔයා සල්ලි වලට ඕනම දෙයක් කරයි.
ඒත් ඔයා තමයි අඩුම කෑදරකම පෙන්නුවේ.
මා වටා සිටින අනෙක් සෑම පුද්ගලයෙක්ම
මා සතුව තිබූ සියල්ල සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කර ඇත.
ඇත්තටම? හහ්.
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
හායි, සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
ඔබ කඩිනම් බෙදාහැරීම ඇණවුම් කළාද?
ඔව්.
හරි හරී.
හෙන්ග්බොක් පාන්ෂොප්
අපොයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හ්-හී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥